Bien.
Esta chica es realmente linda.
Daniel
está envejeciendo,
Todavía no tengo prisa.
Sigue alargando las cosas.
¡Solo tráela a casa!
Muéstrales a los mayores.
Vieja señora,
no se conocen
bastante bien,
él no la conoce tan bien.
¿Qué pasa si ella no es una buena persona?
Tienes razón.
Necesito vigilarlo.
Vieja señora,
jaja,
Tengo esto.
La sede es elegante.
Lo siento.
¿Cómo te atreves?
¿No tienes ojos?
Lo siento mucho.
Sal de aquí.
No te preocupes,
Compré esta porcelana
por cinco millones.
A la vieja señora le encantará.
Solo prepara el contrato.
Espere el trato.
Medicamento.
Si esto funciona,
conseguirás a Daniel.
Medicamento.
Abuela.
Oye, oye, oye.
No la ayudes,
ella podría demandarte.
Date prisa, vete.
Ve, ve.
Abuela.
¿Estás bien?
¿Es ella?